(सटोरी शुन) चलो डेट पर चलते हैं ➡
एक साथी के साथ
दोस्ती को गहरा करने के लिए।
(हत्तोरी मायका)
हुह? ओह, आह, थोड़ा...
सीट बेल्ट.
यह स्वादिष्ट है.
अच्छा है.
हुह?
(माशिमा)
यह एक बहुत बड़ी उपलब्धि है।
(नारिमित्सु) आप, है ना?
मैंने वो ईमेल भेजा था।➡
क्या तुम बदला लेने की सोच रहे हो?
अरे, जवाब दो!
आपको इस कंपनी की जरूरत नहीं है.
और भविष्य में
भी मैं उसे उसके करीब नहीं आने दूंगी।
मैंने यह बदला लेने के लिए किया.
(अकीयामा) वह कौन है?
♬〜
हत्तोरी मायका को.
राष्ट्रपति अतीत में रहे हैं ➡
हत्तोरी मायका और
क्या कोई भाग्य है?
ऐसा लगता है कि
उसे सीईओ याद नहीं है।
बेशक मुझे याद नहीं है.
आप मुझे पुराने दिनों से जानते हैं, है ना?
आह...
आपका अंतिम नाम और उपाधि ➡
दिखावट भी...➡
क्योंकि सब कुछ बदल गया है.
♬〜
(भनभनाहट)
(वर्णन) <केवल
मैं ही एकमात्र ऐसा था जो मेरे पास था ➡
स्कूल पदानुक्रम
वह सबसे निचले स्थान पर था
♬〜
<एक स्नैक बार में काम करने वाली माँ के साथ
हम एक साथ रहते थे लेकिन...
(फोटॉन, स्मरण)
कुछ ठीक से खाओ और
♬〜
<सिर्फ स्कूल में या घर पर ➡
सुनिश्चित करें कि आप अपनी सांस लेते रहें
मैं जीवित था
⦅अगुआ! ⦆
(पुरुष छात्र) "आह,
मैं देख नहीं पाया। सॉरी, सॉरी।"
(पुरुष छात्र)｟सच में
मैं गिर गया। हाहा
(लड़के)
"ये तो बकवास है। सावधान रहो।"
(पुरुष छात्र) चलो चलें｠
｟कागया-कुन। तुम ठीक हो? ｠
<हत्सुतोरी मायका, जो उसका सहपाठी था,
उसने मुझसे बात की>
"ये तो बहुत बुरा है।
मैं इससे टकरा गया, ये वहाँ है।"
यह अच्छा है हतोरी-सान
｟भले ही आप मेरे साथ शामिल हों,
कोई लाभ नहीं है
इसका लाभ या हानि से कोई लेना-देना नहीं है
इस स्थिति
को नज़रअंदाज़ करना कठिन है
♬〜
योशो
वाह!
आप एक कठिन किताब पढ़ रहे हैं।
मैं तो बस उपन्यास हूँ
⦅हाँ⦆
उपन्यास... क्या आपको यह पसंद है?
एएच
｟हाथ घायल
♬〜
⦅हाँ। इसका प्रयोग करें
⦅नहीं, यह ठीक है⦆
⦅अच्छा नहीं, यह खूनी है⦆
⦅हाँ⦆
⦅धन्यवाद…⦆
(कोज़ू)⦅मायका आप क्या कर रहे हैं? ⦆
(अकाने)⦅मैं घर जा रहा हूँ⦆
⦅हाँ⦆
｟कागाया-कुन कल मिलते हैं｠
♬〜
मुझे पता था कि ये बड़ी उम्मीदें थीं
<खैर,
मुझे प्यार हो गया>
♬〜
⦅हाँ? क्या? यह⦆
मैंने हाल ही में पढ़ा है
क्योंकि यह सबसे दिलचस्प था
｟हट्टोरी किताबें पढ़ना
ऐसा लगता है जैसे मुझे यह पसंद है...｠
⦅धन्यवाद! इसे पढ़ें｠
⦅हाँ⦆
♬〜
इस पुस्तक का अंत अद्भुत था, है ना?
｟मैंने इसकी कभी उम्मीद नहीं की थी｠
इस व्यक्ति का पदार्पण करें
क्या आपने इसे पढ़ा?
उह, मैंने इसे अभी तक नहीं पढ़ा है
क्या मैं इसे अगली बार उधार दे दूँ?
मुझे लगता है मुझे यह ज़रूर पसंद आएगा।
हाँ, मैं इसे पढ़ना चाहता हूँ!
मैं इसे कल अपने साथ ले जाऊंगा
⦅धन्यवाद⦆
｟एह मैं इसका इंतजार कर रहा हूं｠
पढ़ने का शौक भी आम है।
हम दोस्त बन गए...➡
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे हमारा कोई संबंध है।
♬〜
तो मैंने एक बेवकूफ़ सपना देखा.
｟हट्टोरी है... मुझे यह पसंद है｠
⦅एह? ⦆
⦅⚞ (छात्र) हाहाहा⦆
♬〜
कल सुबह 5 बजे➡
मैं हमेशा की तरह पार्क में इंतज़ार करूँगा
｟कागाया-कुन...｠
मैं चाहता हूं कि आप जवाब सुनें।
♬〜
⦅मैं समझता हूँ⦆
｟📱(रिंगटोन)｠
｟📱(इनकमिंग ईमेल/तरीका मोड)｠
♬〜
अंत में वह वही थी
< अन्य सहपाठियों की तरह ➡
वह मेरी ओर नीचे देख रहा था >
♬〜
उसके बाद
उनकी माँ ने शीघ्र ही पुनर्विवाह कर लिया।
मैं स्कूल बदलने जा रहा हूँ,
उसके साथ भी ऐसा ही हुआ।
लेकिन ➡
हतोरी मायका सचमुच राष्ट्रपति बन गए हैं
क्या आपने इस पर ध्यान नहीं दिया?
ओह।
मेरा अंतिम नाम भी बदल गया है,
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मेरी कंपनी का अध्यक्ष
वह अंतर्मुखी
आपने कभी इसके बारे में नहीं सोचा।
राष्ट्रपति सटोरी ने अपनी मां से दोबारा शादी की,
सबसे अच्छा कारण है ➡
उत्कृष्ट शुन को अपना उत्तराधिकारी बनाकर ➡
क्योंकि मैं आपका स्वागत करना चाहता था इसलिए
मैं सुन रहा हूँ।
ओह।
｟⚟Konkonkon(Knokku)｠
मैं शैक्षणिक रूप से उत्कृष्ट व्यक्ति हूं,
मैंने उसका अपने बेटे की तरह स्वागत किया।
(केनिची) ｟आप बहुत अच्छे आये ｠
< तो उस दिन ➡
मैंने
अपने ससुर की उम्मीदों पर खरा उतरने की कसम खाई है।
⦅धन्यवाद⦆
(केनिची)⦅हाँ⦆
♬〜
<उत्तराधिकारी बनने के लिए अध्ययन का प्रयास करें➡
जब तक मैं विश्वविद्यालय गया
मैं पहले से ही हूँ
यह अब पुराना मैं नहीं है
♬〜
<राष्ट्रपति पद ग्रहण किया गया➡
यह एक विजेता बन गया है जिसे जनता कहती है>
♬〜
उससे फिर मिलो ➡
जिस अपमान को मैं भूल चुका था, वह पुनः याद आ गया।
♬〜
अपने माता-पिता द्वारा तय की गई सगाई को तोड़ने के लिए
क्योंकि मुझे टुकड़े फेंकने की जरूरत थी।
मैं हतोरी मायका हूँ ➡
वह नकली प्रेमी बनने के लिए उसके पास गया।
दुखद अतीत जिसे
मैं पुनः चित्रित करना चाहता हूँ...➡
क्या यह वही चीज है?
♬〜
वैसे भी, लोग
वह लोगों का मूल्यांकन केवल उनके रूप और पद के आधार पर करता है।
♬〜
यही बात हतोरी मायका के लिए भी लागू होती है।
हुह?
(माशिमा) क्या हुआ?
अरे नहीं...
मेरी दृष्टि थोड़ी धुंधली है.
(माशिमा) क्या तुम ठीक से सो रही हो? ➡
ओवरटाइम जारी है
क्या आप थक गए हैं? ➡
क्या, है ना?
आह... यह ठीक है.
बस इतना ही पहले...
(माशिमा) यह ठीक है ➡
जल्दी ही डॉक्टर के पास जाओ! ➡
चलो, जल्दी करो।
हाँ…।
हाहाहा
हा हा हा हा...
जल्दी करो!
अध्यक्ष।
बहुत गर्मी है।
(अकियामा) तुरंत अस्पताल गए।
नहीं, मैं इसे ले जाऊंगा.
♬〜
पिंग पोंग (लिफ्ट के आगमन की ध्वनि)
कृपया दोपहर की सारी योजनाएँ बना लें।
(अकियामा) राष्ट्रपति।
♬〜
क्या आप जाग गए हैं?
यहाँ...
आह, मेरा अपार्टमेंट।
मैं आश्चर्यचकित था क्योंकि मैं अचानक गिर गया।
आह, बस इतना ही...
आह, काम, क्या यह ठीक है?
ठीक है।
और हाँ, कैसा है?
आह ➡
अब तो
यह पूरी तरह से सामान्य हो गया है।
अच्छा। IV ड्रिप काम कर गई।
हाँ।
ऐसा लगता है कि बुखार कम हो गया है।
अरे
माफ़ करना... अगर ये मैं हूँ...
क्या मुझे कुछ खाना चाहिए, ठीक है?
मैंने दलिया बनाया लेकिन...
हुह?
♬〜
हाँ
, बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे इसमें मज़ा आएगा।
हाँ।
♬〜
स्वादिष्ट।
अच्छा।
मैं शुन की दयालुता महसूस कर सकता हूं।
मैं खुश व्यक्ति हूँ।
♬〜
अतिशयोक्तिपूर्ण।
मुझे उधार दो.
हुह?
♬〜
हाँ।
अरे नहीं नहीं, ऐसा नहीं है...
कोई बात नहीं। अपना मुँह खोलो।
हाँ।
मैं यह नहीं कर सकता!
आह... मुझे खेद है कि
मैं इससे परिचित हूं।
♬〜
क्यों?
वे प्रेमी हैं...
मैं इसे और अधिक छू सकता था.
ये... भले ही मैं कहूँ कि मेरा प्रेमी
नकली है ➡
आपको एक उचित रेखा खींचनी होगी।
यदि ऐसा है तो...
♬〜
क्या एक सच्चे प्रेमी के लिए
यह अच्छा नहीं है?
हुह?
मजाक मत करो.
मैं और शुन
यह इसके लायक नहीं है।
♬〜
मुझे क्या करना चाहिए...
तुम मेरी ओर कैसे देख सकते हो?
दूर?
♬〜
क्षमा मांगना।
(दिल की आवाज़) <कल का शुन ➡
इसका क्या मतलब था? ≫
तुम मेरी तरफ कैसे देख सकते हो?
<क्या वह गंभीर था?
क्या यह मज़ाक था...?
⚞कोशिश करो और काम करो...(कदमों की आहट)
(माशिमा) क्या? क्या अब सब ठीक है?
अरे हाँ,
अब यह पूरी तरह से सामान्य हो गया है।
(माशिमा) आह, यह अच्छा है।
या यूँ कहें कि कल मैं राष्ट्रपति के पास अस्पताल गया था।
क्या यह सच है कि आप इसे मेरे पास लाए थे?
आह
उम... मैं बहुत उत्साहित हो जाऊंगा ➡
हालाँकि मुझे ठीक से याद नहीं है।
(माशिमा) हाँ, हाँ।
लगता है आप दयालु थे।
(माशिमा) सच में?
क्या आपमें से कोई दो हैं?
अरे, नहीं, कुछ नहीं।
यह सही है।➡
लेकिन राष्ट्रपति सभी के लिए है
वह एक राजकुमार चरित्र है।
अगर मुझे भी बुखार हो जाए
तो शायद मैं तुम्हें राजकुमारी की तरह संभाल सकूं।
आह.
पिंग पोंग
वियना बटन (लिफ्ट के दरवाजे की आवाज)
<यह सही है। यह गंभीर नहीं है≫
<<मैं सिर्फ
राष्ट्रपति से सगाई तोड़ने के लिए कह रहा हूँ ➡
क्योंकि वह एक नकली प्रेमी है≫
पिंग पोंग
♬〜
<<क्या?
भले ही वो झूठा प्रेमी हो...≫
♬〜
<<अब तक कई बार
उसने मुझे संकट से बचाया है≫
♬〜
｟आह...｠
｟ मेरे साथ नकली प्रेमी बनो ➡
दोनों से बदला... नहीं ➡
क्या आप दोनों को पीछे मुड़कर देखना चाहेंगे?
क्या तुम बदला लेने की सोच रहे हो?
अरे, जवाब दो!
♬〜
｟रास्ते में मत आओ｠
<<अब यह करें
आप आमतौर पर काम पर आ सकते हैं ➡
शुन-सान≫ को धन्यवाद
｟आपको इतना बुरा महसूस कराने के लिए मुझे खेद है｠
⦅अति आवश्यक! ⦆
⦅अध्यक्ष⦆
⦅बहुत गर्मी है⦆
(अकियामा)⦅तुरंत अस्पताल ले जाऊँगा⦆
नहीं, मैं इसे ले जाऊँगा
♬〜
(अकियामा) मैंने कल दोपहर को इसकी योजना बनाई थी
कृपया कारखाने का निरीक्षण करने के लिए एक प्रतिनिधि के पास जाएं।
जोन्स के साथ जापान यात्रा के दौरान रात्रि भोज का
कार्यक्रम शुक्रवार तक के लिए स्थगित कर दिया गया।
आह. माफ़ करना.
अगर मैं इतना कुछ नहीं करता,
क्योंकि मैं उसे गंभीर नहीं बना सकता।
(अकियामा) बस इतना ही?
इसका क्या मतलब है?
दरअसल, हतोरी मायका के लिए मेरी भावनाएँ ➡
क्या यह अनजाने में आपको घसीट नहीं रहा है?
बेवकूफ़।
⚞काँग काँग
(अकियामा) हाँ।
⚟ (महिला सचिव) माफ़ कीजिए,
सीईओ एक ग्राहक हैं।
कृपया इसे आगे बढ़ाएँ।
⚞गचा (दरवाज़े की आवाज़)
(मित्सुको) शुन काफी समय हो गया है।
माँ. क्यों?
(फोटॉन)
मैं चाहे जितनी बार भी फोन करूं, मैं जवाब नहीं दूंगा।
यह एक महत्वपूर्ण कहानी है.
नहीं…।
(अकीयामा) क्षमा करें।
(फोटॉन) रविवार को
कोटोन के परिवार के साथ एक डिनर पार्टी।
मैंने यह कई बार कहा है लेकिन
मैं नहीं जा रहा हूं।
यही तो है,
इसे पहचाना नहीं जा सकेगा।➡
इस विवाह
का क्या अर्थ है?
तुम्हें पता है, है ना?
माँ ➡
मैं
सब कुछ कर रहा हूँ, जैसा कि आपकी माँ ने कहा था ➡
मैंने अपना जीवन चुन लिया है।
लेकिन इससे परे
मैं अपना जीवन स्वयं चुनना चाहता हूं।
आपकी इच्छा क्या है,
मैंने इसे नहीं सुना है।
किसकी बदौलत
आप इस कुर्सी पर बैठ सकते हैं?
♬〜
राष्ट्रपति के प्रति अधिक सचेत रहें।➡
आपको कंपनी के लिए क्या प्राथमिकता देनी चाहिए?
यदि आप इसके बारे में शांति से सोचेंगे तो आप समझ जायेंगे।
♬〜
⚟(फोटॉन) कृपया
दूसरे पक्ष के प्रति असभ्य मत बनो।
⚟मैं समझता हूं.
♬〜
(कोटोन) शुन-सान, आप देर से आये हैं।
(फोटॉन) क्षमा करें। ➡
"कृपया असभ्य मत बनो।"
मैंने तुमसे कहा था...
(कोटोन के पिता)
उन्हें अभी-अभी राष्ट्रपति नियुक्त किया गया है।
काफी लचीला समय
यह शायद काम नहीं करेगा। ➡
चलिए थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
(फोटॉन) क्षमा करें। ➡
उम्म... फिर से कॉल करें.
स्वू (ब्रश की ध्वनि)
विलंब के लिए क्षमा चाहते हैं।
(कोटोन) दूर रहो!
(फोटॉन)
हर कोई आपका इंतज़ार कर रहा है। ➡
क्या हुआ? जल्दी बैठो।
इस बार मैंने जो बात नहीं की,
क्या आप कृपया यह कर सकते हैं?
(मित्सुको) शुन।
मेरे लिए
ऐसी अन्य महिलाएं भी हैं जिन्होंने अपने मन में निर्णय ले लिया है।
(फोटॉन) आप क्या कहने जा रहे हैं?
माफ़ करें।
(मित्सुको) रुको शुन!
⚟गच्चा
♬〜
थप्पड़! (शराब की आवाज़)
आह!
♬〜
आह! आह, माफ़ करना! ➡
ठीक है?
आह, ठीक है।
उम्म... क्या आप इससे सहमत हैं?
♬〜
वह…।
(पियानो ध्वनि)
आह... आह, हाँ यह ठीक है।
♬〜
शुन के साथ
मैं आपसे डेटिंग कर रहा हूं।
वह
सिर्फ एक है जो आपके लिए सुविधाजनक है।
शुन ने सुनना बंद कर दिया कि उसने क्या कहा
क्या यह आपकी गलती है?
पिछले संबंधों से
जारी किया जाना है ➡
मुझे लगता है वो यहाँ से जा रहे हैं।
चलो आज इस झूठे प्यार के रिश्ते को तोड़ देते हैं।